# 代号：清洁工
http://yangrong.blog.51cto.com/6945369/1321594
http://oldboy.blog.51cto.com/2561410/1336488 
http://www.cnblogs.com/zhzhao/p/4864209.html
1.linux 服务器优化内核博客
  内核参数设置：tcp,udp网络参数设置
  两种修改内核参数生效的方法
  生产环境优化参数
2.看一次视频
3.总结笔记
任务完成

# 代号：树结构
1.视频看完
2.做好笔记
3.总结目录层次
任务完成

# 代号：另起炉灶
三剑客，find的笔记要重新编写
  删减无用的参数和文字，只保留常用的
  实例要重新选取；
  研究各自的正则表达式

# 代号：时间同步
  学习如何使用ntpdate+crood来做定时同步
  学习如何使用ntpd同步时间
  看看其他的关于Linux上时间日期的文章
延后到视频的时候完成

# 代号：tcp握手
  tcp三次握手具体含义
  任务完成

# 代号：IP协议任务
  IP协议中的其他协议内容
  应用层几个协议的基本内容
  扫描，渗透关于nmap的知识
任务完成

# 代号：win脚本
  window nmap脚本扫描
  Windows脚本编程，总结一些有用的
任务完成

# 代号：广播与组播
  了解广播通信和组播通信的概念
  单播通信和组播通信的区别，概念等
  学习igmp协议
任务完成

# 代号：ftp
  ftp协议在Linux中的应用
  搭建Linux下的ftp服务器
  ftp常用命令与客户端
  公共ftp服务器
任务完成

# 代号：摄像头
  研究摄像头的硬盘录像机，掌握基本的命令

# 代号：uuid
  研究UUID的含义，Linux中如何使用，Windows中如何查看
  任务完成

# 代号：Linux网卡
  网卡配置文件含义
  IP地址，子网掩码，网关，10.0.0.0/24
  /etc/hosts ： 配置局域网dns，简化互联网内的主机名
  可以篡改主机名，让ping命令无法连接正确的主机
  /etc/sysconfig/network  主机名配置文件
  使用hostname命令修改临时生效的主机名，修改配置文件达到永久生效
  任务完成

# 代号：挂载设备
  学会如何挂载，如何挂载设备
  df-h  查看磁盘信息
  /etc/fstab  文件系统静态信息，设置开机自动挂载磁盘分区，这个文件好好研究，每一列都要理解
  mount 命令挂载磁盘
  df 命令
  mkfs 格式化命令
  fsck命令，dmesg命令

# 代号：档案
  建立rc.local档案文件，让用户知道服务器跑着什么文件，注释并备份

# 代号：etc下的文件
  研究etc下的重要配置文件 ，仔细研究
  ln命令，创建符号链接
  任务完成

# 代号：再遇find
  find命令查找时间，mtime的使用
  重新精简find笔记， 重新思考训练find命令；

# 代号：打印行号
  1. nl打印行号
  2. cat -n 
  3. grep "." 
  4. less -N
  5. awk "{print NR,$0}"
  6. vi filename; set number
  7. sed "=" filename
任务完成

# 代号：chkconfig
  chkconfig核心原理与rc.d的关联，第九集好好钻研
  chkconfig管理脚本 第十集


# 代号：优化战争
  优化Linux，并总结笔记


# 代号：解压和压缩文件命令
  tar,zip,unzip，gzip


AWK的多分隔符用法
AWK必杀技：http://oldboy.blog.51cto.com/2561410/950730
以及其他老男孩关于awk的相关博客
sed必杀技：http://oldboy.blog.51cto.com/2561410/949365
egrep命令


  












